Senhor
Senhor.
O pulso deste homem é fraco,
perdeu muito sangue,
e os seus órgãos internos estão danificados.
Se isto continuar,
Receio não conseguir salvá-lo.
Ele não pode morrer.
Faltam alguns medicamentos no meu kit.
Eu vou buscá-los.
Volte logo.
Este não é o escrivão Li?
Porquê vir aqui em estado tão ferido?
Quer interrogar prisioneiros também?
Está a tentar competir comigo por crédito?
É um momento crítico em que os agentes secretos estão a ser capturados.
Receio que alguém se possa aproveitar da situação.
Só vim para inspecionar.
Inspecione, diz você.
Não admira que o mestre goste de si.
Só estive ausente durante alguns dias.
Ouvi dizer que foste sozinho
para a mansão Wei para matar alguém.
Falando sobre quem é o mais proeminente na mansão agora,
seria você, Caixeiro Li.
Isto só acontece porque o mestre está a proteger-me.
Quem quer que dê um estalo na cara da família Chen
está a pedir a morte.
Palavras a negrito.
Não só o mestre gosta de si,
Eu também gosto de ti.
Eu também ouvi
o mestre ofereceu-lhe belezas, mas você recusou.
Eu sirvo o mestre
e não se atreva a distrair-se.
Então está focado em subir na carreira.
Que tal,
Porque é que não tenta sentar-se na minha posição?
Eu não ousaria.
O gerente Xie trabalhou arduamente com muito talento e estratégia.
Só consigo admirar de longe.
Além disso, no futuro,
Precisarei da sua orientação e apoio.
Claro.
Despacha-te.
Mova-se mais depressa.
Pressa.
Gestor! Gestor! Gestor!
Não me bata!
Calma! Calma! Calma!
É apenas uma criança.
Lavo as roupas sujas.
Vou convidar-te para um chá mais logo.
Chá! Chá!
Nada de comida para si hoje.
Passará fome.
Obrigado.
Parece-se muito com a sua mãe.
Conhece a minha mãe?
Então onde está a minha mãe?
Oitavo dia, 1h-3h
Porta das traseiras da Mansão Wei.
O oitavo dia.
Rui.
Mãe.
Mãe, venha.
Rui.
Não podemos ficar aqui.
Precisa de sair agora.
Para onde devemos ir?
Qualquer lugar é bom.
Enquanto estivermos os três juntos.
Vamos.
Pare mesmo aí!
Fiquei a pensar quem era.
Andando furtivamente no meio da noite.
Portanto, é você a conspirar de dentro.
Tentando escapar?
Pang Shiyuan.
Venha comigo ver o Senhor Wei.
Vamos ver como ele vai levar a sua vida.
Agarrem-nos!
Sim!
O que estás a fazer?
Deixe-o ir!
Não se mexa!
Deixe-me ir!
O que estás a fazer?
Mãe! Gerente Wang!
Eu estou a implorar-te.
Por favor, poupe-nos.
Poupá-lo?
Com base em quê?
Gerente Wang.
Se estiver disposto a deixar-me ir.
EU...
Eu farei qualquer coisa.
Wang Cong, se tiver coragem, venha atrás de mim.
Bom!
2 taéis.
Três.
Quatro.
O Doutor Yu está aqui.
O medicamento que solicitou da última vez
já foi preparado para si.
Esses medicamentos
são todos da potência mais forte.
Este é especialmente potente.
A-Qi não conseguirá resistir por muito mais tempo.
Por isso, preciso de pedir a sua orientação, Sr. Zhuang.
Não há necessidade de formalidades.
Se o Doutor Yu
não quer que o doente sofra,
apenas prescreva o medicamento certo.
Não se esqueça,
A-Qi
também conhece os seus segredos.
Menina Nongyu, está pronta?
O mestre está à espera e não nos podemos dar ao luxo de atrasar.
Sim, sim.
Tratar a doença é urgente.
Doutor Você,
O custo destes medicamentos
Adicionei à sua conta.
Tenha cuidado no caminho.
Li Congshi.
Este veneno é incolor e inodoro.
Em menos de meia hora,
causará hemorragia por todos os orifícios e morte.
Não importa como o faz,
ou onde o colocou.
A questão é que,
Quero Li Ling morto.
Depois de feito,
Vou libertar o seu lindo menino e o seu filho.
Mas se falhar,
Entregar-vos-ei todos ao Senhor Wei.
Tu!
Solte-me!
Por que é que me está a agarrar?
Deixe-me ir!
Está louco?
Há tantos olhos a observar nesta mansão.
Não sabe disso?
Desde o dia do nosso casamento arranjado,
há muita gente a fofocar.
Deixe-os falar.
Nongyu.
Não.
Lamento.
Embora não saiba o seu nome verdadeiro.
Não sei
o que aconteceu à sua família
ou porque morreram às mãos do exército Tang.
Mas eu prometo-lhe.
Reportarei à corte imperial
para limpar o nome da sua família
e fazer-lhes justiça.
Se é só isso que me queria dizer,
por isso não tenho nada para lhe dizer.
Mas o A-Qi ainda é...
A-Qi ainda está nas mãos deles.
Precisamos de descobrir uma maneira.
A sua solução?
Chamar-me aqui é o seu plano brilhante?
Olhar.
Quando me fizeste drogar o A-Qi,
esta foi uma ideia de Zhuang Yao.
Você é exatamente o mesmo.
Vocês são todos iguais.
Todos vocês, soldados Tang, são iguais.
Você mete-me nojo.
Pode ser um soldado Tang,
mas ele ainda é A-Qi!
O ano em que conheci o Qi,
tinha apenas 13 anos.
Todos estes anos,
confiamos as nossas vidas um ao outro.
Somos irmãos que lutaram juntos
através do fogo e do sangue.
Mas agora está em apuros,
sofrendo torturas intermináveis,
mas ele nunca revelou
uma única palavra sobre nós.
Não importa quem seja,
Eu não permitirei absolutamente
ninguém para o magoar novamente.
Mesmo que tenha de matar toda a gente na casa de Chen,
Vou lutar muito para o resgatar.
Nongyu.
O Qi e eu precisamos de ti.
Se
era uma pessoa egoísta,
nunca mais ajudaria os outros.
Nestes tempos caóticos,
com tanto ódio e sofrimento,
Yan escolheu salvar-te.
E tu
escolheu salvar os outros.
Por nenhuma outra razão
mais de um:
o seu verdadeiro coração.
Eu acredito na sua memória,
ainda deve haver a glória original da Dinastia Tang.
O mundo hoje
já não é o que era antes.
Pessoas como Chen Jingbian
e Wei Cheng
funcionários corruptos no poder,
perturbando o tribunal,
trazendo o desastre para o país,
causando sofrimento ao povo.
São os verdadeiros culpados.
São os que mais merecem ódio.
Mas pessoas como você,
eu,
e Qi,
embora tenhamos pouco poder,
podemos juntar areia para construir uma torre.
Juntos somos fortes.
Enquanto tivermos vontade
e agir,
Eu acredito
podemos restaurar
a gloriosa Dinastia Tang.
Não beba.
Quem
é isso?
Espera.
Quero dizer
há veneno naquele chá.
Não me mate. Por favor, não.
Poupe-me.
Fique quieto.
Basta responder o que eu lhe pergunto.
Você ouviu isso?
Quem lhe disse para envenenar?
Quem te mandou aqui?
Foi
alguém da Mansão Wei.
Era Wang Cong.
Nunca tive a intenção de matar ninguém.
Oficial Li.
Eu realmente nunca te quis matar.
Nongyu.
Antes era tudo culpa minha.
Não consegui reconhecer o seu verdadeiro valor.
Por favor, seja magnânimo.
Por favor, perdoe-me, sim?
Assim, tudo o que acabamos de dizer,
ouviu tudo.
Então não pode ficar aqui.
Não me mate, por favor, não me mate.
O que quero dizer é que,
já não pode ficar em Chang'an.
Ok.
Tudo bem.
Não,
Não posso ir embora.
Não tenho para onde ir.
Ainda está a tentar negociar?
Eu não posso mesmo ir embora.
O meu filho e o Tong Luan
ainda estão nas suas mãos.
Se
se eu não fizer o que eles dizem,
nós os três morreremos.
Não posso ir embora.
Xie Zheng.
Kang Sun Wang.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Wang Lin Wang.
Lin Wang.
Ying Lu.
Wang Lin Wang.
Ying Beitu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Que.
Liu Wang.
Liu Wangliu
Jia Jianing Tao.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou Peng.
Que
Assistente Li.
Li Shenglan Fengtao
Shenglan Fengtao.
Gong Xian.
Xian.